
1)Создать новый репозиторий и открыть новый проект внутри этого репозитория, соответственно запушить тест.
2)С помощью while цикла 10 раз вывести в консоль рандом число.
3)Из массива со значениями 188 181 156 162 173 152 169 193 185 найти среднее арифметическое.
4)Полученное ср.ариф значение поделить на 3, если делится без остатка, то вывести Hello в консоль, если нет, то Error
5)Найти индекс наибольшего значения из массива в пункте 3.
6)Файл с месяцами, сделать с помощью switch case, пользователь вводит цифру - получает ответ в консоле соответствующий месяц